Repository: tomohiron907/coordinator
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/release_notes.po
Languages: ja

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: This version is a major update from ver2.0.0. Due to the lack of backward compatibility with version 2, some adjustments are necessary for the modeling code created in version 2 to work with version 3.
ja: ver2との後方互換性がないため，ver2で作成した造形コードはver3では一部修正の必要があります．

source: The internal G-code generation process has been standardized to the gcoordinator library version 0.0.14. As a result, some aspects of the fabrication code processing have been modified.
ja: G-coordinator ver2では，造形のコードをobject_modeling()という関数の内部に記述していました．ver3では，その制限がなくなり，純粋なpythonコードの実行で造形ができるようになっています．

source: By passing the list of path objects, full_object, to the gui_export() function, you can preview and export G-code within the application.
ja: パスオブジェクトのリストfull_objectをgui_export()関数に渡すことで，アプリ上でのプレビューやG-codeの書き出しができます．

source: Furthermore, there have been slight changes in the way functions like Path(), Transform class, and gyroid_infill() are called. To avoid namespace pollution, it is recommended to access objects from the gcoordinator library by calling them through the gc alias.
ja: また，Path()や，Transformクラス，gyroid_infill()などの関数の呼び出し方も少し変更されました．名前空間の汚染を回避するため，gcoordinatorライブラリのオブジェクトにアクセスする時には，gcエイリアスから呼び出すことを推奨します．

source: In version 3, code refactoring was performed to streamline the complexity of the code, leading to certain functions being restricted or deprecated. Specifically:
ja: ver3においては，煩雑化していたコードのリファクタリングに伴い，一部機能の制限，廃止を行いました．

source: Functionality to access parameter tree values in the editor
ja: エディタでパラメータツリーの値にアクセスする機能

source: The print() function in the editor
ja: エディタでのprint()関数

source: The Transform.fill() function
ja: Transform.fill()関数

source: These features are not included in ver3.0.0; however, we plan to reintroduce them in a more improved form through future updates.
ja: これらの機能はver3.0.0では搭載していませんが，今後のアップデートでより良い形で再登場させる予定です．
